WWW.MY-SUBS.CO
Los Soprano
Sueño con Jeannie Cusamano
Ya sabemos qué hacer.
Hasta que el gobierno acuse.
¡Jimmy! ¿Esto responde
a tus interrogantes?
Creo que hemos adelantado.
Bien, entonces ya está.
- Encárgate de las entradas.
- Ya las tengo.
Aunque los Rangers perderán.
Es cierto, es él.
Pide una reunión para temas
ajenos. Lleva un micrófono.
Tienes mi aprobación.
Envía un mensaje
a los demás.
De acuerdo.
Hasta luego.
Dicen que odias a los rusos.
Junior envió a unos rusos para
darme una paliza. Me sentó mal.
Pero la amiga de Tony es rusa
y es muy amable.
- Éstas son amigas suyas.
- ¿Huelo bien?
Como duchado con Paco Rabanne.
No es fácil ligar
con chicas jóvenes.
Te alegrarás de haber venido.
Cuando ligas con las rusas,
sales malparado.
- ¿Y la higiene allí, qué tal?
- No lo sé. Es aquí.
No me he vestido decentemente.
Ya estamos.
¿Cómo estás, nena?
- ¿Está Tatiana?
- Voy a buscarla.
- ¿Tú eres Jimmy?
- Sí, exacto, soy Jimmy.
¡Caramba!
Tetas grandes, pies pequeños.
Genial.
Siéntate.
¡Desgraciados!
¿Olvidan que soy un jefe?
¡Pide ayuda por
el micrófono, soplón!
- ¡Virgen santísima!
- ¿Qué pasa?
¿Hoy no lo llevas?
Se ha vestido con prisas.
¡Dios mío!
Trae la carretilla.
Para, quiero ver la tele.
¡Bésame!
Seguro que no es nada.
Eso dicen en las películas.
No quiero que vuelva tu padre
y vea mi culo dominicano.
- ¡Settimia!
- ¡Santo cielo!
Es mi abuela.
¿Cómo ha llegado hasta aquí?
¡Settimia!
¡Cakey!
¡Dile a mi hermana que abra!
Abuela, soy yo, Anthony Jr.
¡Tienes tosferina!
¡Ponte el vaporizador!
Mierda.
¿Qué quiere, señora?
¡Apártate!
Nunca más. . .
. . .volveré a hablar contigo,
Settimia.
Settimia murió. Soy Meadow.
¡Faccia brutta!
Abuela, soy Meadow.
Ven a sentarte.
Sí. Meadow.
No voy a quedarme
en esta casa.
No, mientras esté
esa faccia brutta.
Anda, vamos a ver quién es.
Buenas noches.
Saque a mi hermana
de esta casa.
Es la 1 de la madrugada.
¿Qué hacía en la calle?
¡Cállese!
Los vecinos se han quejado.
Es mi abuela.
Hola, abuela.
- ¡Hola!
- ¡Mierda!
- ¿Conoce a este muchacho?
- Claro, es. . .
Es mi nieto.
¿Y ésta es su casa?
¿Adónde quería ir?
A Schrafts.
Le han hecho pruebas.
Por el Alzheimer.
Lo de su madre es duro.
Estos últimos 500 años
han pasado muy rápido.
Escuche.
Está bien.
Déjelo salir.
La trasladan al asilo.
Es lo que ella más temía.
Es interesante
que esto haya surgido. . .
. . .tras estar a punto
de morir en aquel atraco.
¿Cree que fue un atraco?
Claro que no.
Pero tengo una idea
de quién estaba detrás y. . .
Ya no digo más.
Mejor no hablar de eso.
- Quizá sea mejor para Ud.
- ¿Cómo?
Tiremos de ese hilo.
Cuando hubo el tiroteo,
tuvo alucinaciones. . .
. . .con esa tal lsabella.
La madre amante y protectora.
Su subconsciente le gritaba algo.
El día antes del tiroteo. . .
. . .dijo que ella seguía con
más historias sobre madres. . .
. . .que tiran a sus hijos
por la ventana.
¡Pongamos las cartas en la mesa!
¿Cree que lo hizo mi madre,
por meterla en un asilo?
En sus pesadillas,
un pato se le lleva el pene.
- Castración.
- Mi madre nunca me la ha tocado.
No, no literalmente.
Al paciente se le ayuda
a progresar por sí mismo.
Pero su vida está en peligro,
así que hablemos claro.
Su madre padece, como mínimo. . .
. . .un "desorden de personalidad" .
¿Desorden de personalidad?
Deje que le lea algo,
¿de acuerdo?
Descripción de la enfermedad.
"Una pauta
de relaciones inestables.
lnestabilidad emocional" .
Eso significa ansiedad intensa
y carencia de alegría.
Lo único que existe
son sus fobias.
El mundo y la gente real
están lejos.
No sienten amor ni compasión.
Las personalidades extremas
saben desdoblar su conducta. . .
. . .creando amargura y conflictos. . .
. . .entre los que le rodean.
¡Maldita bruja retorcida!
¡Se trata de mi madre,
no de un psicópata cualquiera!
Cálmese.
¡Ud. y yo hemos acabado!
¡Tiene suerte
si no le rompo la cara!
De acuerdo.
A Jackie lo mató el trabajo.
Enfermó por las presiones.
No tenía líos.
Ese tiroteo con Tony. . .
De no haber muerto de cáncer. . .
. . .¿cómo hubiera acabado?
Mira a Angie Bompensiero.
No sale desde que falta Pussy.
¡Señoras, invitación de la casa!
Bucatini amatriciana.
¿Quieres que engordemos?
¡Es pancetta importada!
Este lugar me gusta más
que el antiguo Vesuvio.
Quedan algunos bichos.
El de la ensalada es casual.
Mi proveedor es
el más caro de la zona.
¡El seguro ha pagado!
Sí, se nota.
Carm, ¿y la madre de Tony?
Parece Alzheimer.
- ¡Caramba!
- Sí.
Yo la conozco desde. . .
Siempre fue una individualista,
digámoslo así.
Es un torpedo.
¡Vaya personalidad!
- Pobre Tony.
- Sí, poco puede hacer.
Menuda carga lleva.
El atraco frustrado. . .
En fin. . .
Les dejo comer.
- ¡Que disfruten!
- Gracias, Artie.
¡Mira quién está ahí!
¿Por qué te escondes?
Tu mejor amiga está ahí.
¿Cuándo haran las paces?
Carmela es como mi hermana.
Pero no queremos otro
cuartel general de la Mafia.
Ese tipo de clientela
da ambiente al local.
Artie, ése es el ambiente
que debemos evitar.
¿Ya lo conocía?
Los Dellacrocce invitan.
Para apoyar a Artie.
- La comida es increíble.
- Eso he oído.
Pero es difícil igualar. . .
. . .sus talentos culinarios.
Estuve en casa de Carmela.
Comimos un zabaglione
que hicimos juntos. . .
. . .y que a todos encantó.
Básicamente lo hizo usted.
Me hubiera gustado
poder hablar con Tony. . .
. . .sobre aquel atentado.
Ya somos dos.
En fin, voy a sentarme y pedir.
¿Por qué no se queda aquí?
¿Qué tal el reloj, Padre Phil?
Es fantástico.
lncluso puede mostrar
la cuenta atrás del milenio.
- Aún no lo he hecho.
- ¿El reloj de Jackie?
Gracias otra vez.
Ha venido voluntariamente.
Amenazó con esperar a mis hijos.
Ya te habrá dicho que queremos
que oigas una cosa.
Es el álbum de Springsteen.
¡Ya lo tengo!
- Conoces al Agente Grasso.
- Sí. Hola.
Siéntate.
Los dos sabemos que
has sufrido un atentado.
Tienes enemigos.
Es evidente que se te acabó
la cuerda en Jersey.
El Agente Harris y yo
ya lo hemos hablado. Paso.
No has oído la cinta.
Ponla. Me importa un pito.
Grasso y tú tuvieron un coloquio
sobre una herencia conjunta.
¿Colo-qué?
Tú y yo no somos amigos.
Tú en un lado,
Grasso y yo en el otro.
Aunque nuestros antepasados
vengan del mismo sitio.
¿Cuál es tu problema?
Pero compartimos cultura:
Religiosa, culinaria. . .
. . .matriarcal.
Quizá te motive a testificar.
¡Déjate de mierdas
y ve al grano!
Lo de Anthony te habrá
preocupado. Admitelo.
Intentas perjudicarlo
metiéndote en esto.
No sé de qué hablas.
Si, y yo juego a béisbol
con los Mets.
Un psiquiatra.
Ahora ha estado yendo a uno.
¡Sabe Dios lo que le dice!
Micrófonos en el asilo.
ldea mía. Todos creían
que era tirar el dinero.
Mi primo Cakey, tras
la lobotomia, parecia mi hijo.
Vacio, cerrado. Mejor
morirse que vivir asi.
Eso solia decirlo su madre.
¿Qué reuniones son ésas?
¿Con quién?
¡Con todos!
Con Raymond, Larry...
¿Mis capos tienen
a sus madres aqui?
Si eso es cierto, Livia...
¡ Yo soy el jefe!
Si no hago algo,
con sangre o sin ella...
¡Debo hacerlo!
¡Sra. Soprano!
¿Cómo está?
¿Me recuerda?
- Arthur Bucco.
- ¡Eso es!
¡El hijo de Victoria!
Eso es.
Sí, tú y mi Johnny
jugaban juntos la liguilla.
¡No! Johnny era su marido.
Pero tiene razón en lo
de jugar juntos: Tony y yo.
Mi hijo. Eso es.
¡Vaya, cómo tengo la cabeza!
¿Cómo está?
¿Cómo estás tú, Arthur?
Mejor que nunca.
Bonita habitación.
¡Con mucho sol!
Siéntate.
¿Y tu madre?
¿La llamas cada día?
Mamá murió.
¿De veras?
¿Cuándo?
Hace 6 meses.
Dale recuerdos míos, por favor.
¿Sigue con aquella
dieta demencial?
Le he traído algo.
De mi restaurante.
¿Recuerda El Vesuvio?
¡Claro que sí!
Desde que lo llevaba tu padre.
¡Muy bien!
Ahora tengo uno nuevo.
Aquí tiene.
- ¡Cavatelli!
- Con un rico ragú de pato.
Hecho en casa. Es norteño.
Oh, norteño. . .
Sra. S, ¿cuál es el problema?
¿Algo que he dicho?
Eres un buen chico, Arthur.
Por venir a visitarme.
Hemos recordado cosas.
Como un PB & J.
Después de lo
que mi hijo te hizo.
¿Cómo puedo mirarte a la cara?
¿Tony?
¿Qué ha hecho?
¿No le guardas rencor
por el incendio?
Eres más hombre que algunos.
Deberíamos estar agradecidos. . .
. . .porque nadie murió quemado.
Es el velatorio de Altieri.
Di un aviso de bomba.
Con eso te has pasado.
Han sido Junior y Mikey.
Hay movida.
Estamos enterados.
- ¿Estás seguro?
- No hay lugar a dudas.
Mierda.
- Lo siento.
- Tu propio tío.
Bien, vamos a ello.
Actúen normal.
No cometan errores.
Si yo fuera tu tío,
acabaría lo iniciado.
Puede pegar el primero.
Y esta vez, utilizará
a sus conocidos.
Chucky Signore.
No, Mikey está demasiado arriba.
Que Chucky desaparezca
sin que se note.
Acabo de aprobar el examen.
T, ¿hay algo más?
Me duele la oreja.
Toma una de las mías.
Te ayudará a dormir.
¿Qué clase de persona soy
si mi madre quiere que muera?
El problema no está en ti.
Esa mujer es un bicho raro.
Siempre lo ha sido.
No se trata de eso.
Con los años ha empeorado.
Mi madre ya me avisó.
No empieces otra vez.
Tus hermanas se fueron siendo
tan jóvenes, que da que pensar.
Lo sé.
Pero tú eras diferente.
Tú intentaste que funcionara.
Dos cretinos con 9 mm.
Mi autoestima está bajo mínimos.
La mataría. . .
. . .con mis propias manos.
Cuando vuelva a verla. . .
Serás una nuera preocupada
y serena.
- Por el negocio.
- Al carajo el negocio.
Y déjame decirte que. . .
. . .el Alzheimer es fingido,
y así nada se le reprocha.
Junior y yo tuvimos problemas
pero no debí. . .
. . .reírme de él
por comer coños.
Esta guerra pudo evitarse.
El sexo oral y la psiquiatría
son la causa.
Fuiste al psiquiatra
por culpa de tu madre.
Miro a los muchachos
y me siento humillado.
Me encargaré de mi tío. . .
. . .y también de Mikey. Así
obtendré alguna satisfacción.
Pero por dentro. . .
. . .lo sabré.
- Tranquilo.
- ¿Qué haces aquí?
Poniendo los Stugots ahí.
Mira el pececito
que acabo de agarrar.
¡Espere un momento!
¡Oh, no! ¡No!
- ¡Necesito hablarle!
- ¡No!
¡Vamos!
Voy a llamar al 911 . . .
. . .porque no me deja alternativa.
¡Vamos!
¡Si ocurre algo, lo oirán todo!
¡Vamos al bar,
estará lleno de gente!
Emergencias, digame.
¡Déjeme hablarle!
¿Me da su palabra de que
no corro peligro físico?
Humildemente se la doy, sí.
¿Cómo?
¡Sí, tiene mi palabra!
Servicio de emergencias,
explique de qué se trata. ¿Oiga?
¡Dios mío!
No me alegra tener razón
en lo de su madre.
¿Más sueños desde lo del FBl?
No.
Algunos sueños sexuales.
- ¿Con quién?
- Con mi vecina.
Jean Cusamano.
Siga.
Lo hacíamos estilo perrito. . .
Ud. conoce a Jean.
Da igual, siga.
Se lo hacía al estilo perrito. . .
. . .y cuando acabé,
su enorme culo estaba. . .
¡No hay tiempo para esto!
Es interesante
lo del culo enorme. . .
. . .porque Jean es delgada.
¡Dejemos ya el culo de Jean!
¿Se siente inútil porque
su madre quiso eliminarle?
Uno de sus motivos era. . .
. . .que iba al psiquiatra.
Usted.
Lo que diga es confidencial. . .
. . .y yo no puedo testificar.
Quizá ellos lo sepan y quizá no.
Pero lo usarán como excusa.
¡Nunca dijo
el nombre de sus socios!
Excepto el de uno. . . ¿Booty?
¡Pussy, Pussy!
Pussy, Booty. . .
¡No sé el apellido!
Y en cuanto a su tío Junior. . .
¡Cállese un momento, mierda!
- Está en peligro.
- ¡Váyase! ¡Esto no es justo!
¡No les importa lo justo!
¿Y qué debería hacer?
Váyase de la ciudad.
Hoy. Ahora mismo.
Traeré protección
hasta que suba al avión.
¡No puedo hacer eso!
¡Mi vida, mis pacientes!
Tome vacaciones.
¡No puede ser!
¡Algunos son suicidas!
¡No mejorarán si la matan!
¡Me cago en Dios!
Ya lo sé. Lo siento, ¿bien?
Yo solucionaré este problema. . .
. . .y Ud. podrá volver.
¡Dios mío!
Va a haber muertes.
No deje que esas cosas
la distraigan.
- Sé lo que piensa.
- No tiene ni idea.
La poli no la ayudará
si no les da algo.
¡No sea tonta!
Ni a corto plazo.
Lárguese de la ciudad.
Ha sido un buen médico
para mí. Gracias.
Artie, ¿y tu urticaria?
- ¿Qué haces?
- ¿Cómo pudiste?
¿Cómo diablos pudiste. . .?
¿Te han pagado?
Bien, pues hazlo.
¡Me importa un carajo!
¡El restaurante era mi niño!
Y te han dicho eso.
Tres generaciones de Buccos
han sudado ahí.
lncluso tu madre
recuerda el Vesuvio.
¿Mi madre?
No me digas que miente.
¿Por qué lo haría?
¿Qué te dijo?
No lo empeores.
¡Haz el favor de no tratarme
como a un imbécil!
¡Con esa explosión,
me implicabas en algo ilegal!
¿Has pensado en ello?
No sé lo que te dijo
mi madre, precisamente ella.
La investigación no encontró
nada extraño.
¿Por qué lo haría?
¡Para ayudarme!
¡Eres un psicópata retorcido!
Tu tío iba a joderme
al organizar el golpe allí. . .
. . .¿y lo solucionas así?
¿lncendiándolo
para cobrar el seguro?
¿Qué mierda de lógica
retorcida es ésa?
De acuerdo.
Hazte una pregunta.
¿Soy un maldito estúpido?
¿Soy tan desgraciadamanete estúpido?
Mi madre. . .
. . .Dios la bendiga,
padece debilidad senil.
Ya la has visto.
Adoro mi nuevo local.
¡Y esto lo fastidiará todo!
Lo juro por Dios, no le hice
nada a tu local, Artie.
Mi madre está equivocada.
¡Mírame a los ojos!
¡Dime que tú no tocaste
mi negocio!
Yo no quemé tu restaurante.
Lo juro por mi madre.
¡Cálmate!
¿Qué mierda haces?
¡Ten cuidado!
Es bueno cenar juntos
el domingo.
O alguien podría romperse
la cara.
La cara.
Admítelo, Ma.
Está bien que puedas
visitar a la familia.
Yo no admito nada.
- Me voy en 10 minutos.
- ¡Meadow!
Voy a estudiar con Hunter.
¿Cerdo crudo?
Los hijos crecen.
Pronto se irán.
Y quizá tengan cucuzza.
Lo de estudiar es mentira.
La semana pasada
salía en el periódico. . .
. . .una familia
de San Luis Obispo.
En California.
Todos murieron de triquinosis.
Este cerdo está crudo.
Eso fue el año pasado.
Escúchenlo. Él lo sabe todo.
Tío Jun,
¿qué sabes de tu abogado?
Todo sigue su curso.
Ma, que no hablen de negocios
en la mesa.
Explícanos alguna cosa.
¿Como qué?
Lo que tú quieras.
Artie Bucco fue a verte.
¿Quién es Artie?
Un amigo de
la escuela primaria.
Tiene un restaurante.
Y se le incendió.
¿Vino a verme? ¿Dónde?
¿De qué hablamos?
¿Vino aquí?
He perdido la fe en todo.
Hace tiempo que
te alejaste de Dios.
Digamos que no es
una crisis reciente.
Sí, desde la escuela.
Quizás antes.
Vengo en vacaciones,
pero mi mente está ausente.
Miro las vidrieras,
los sombreros de la gente.
Estoy lleno de rabia.
De furia asesina, lo que sea. . .
Me apremia.
No sólo lo odio a él,
odio a toda la humanidad.
¡Odio la vida!
¿Hablas con tu mujer?
No puedo.
¿Por qué?
Por lo que le afectaría.
Ha aguantado mucho.
Charmaine es una mujer fuerte.
Se enterará durante
la investigación.
No fui a la aseguradora.
¿Por qué no?
Es que legalmente no sé si. . .
Podrían acusarme por difamación.
Arthur, ya sabes
lo que te dice el corazón.
No se lo dijiste a Charmaine. . .
. . .porque te habría enviado
a la policía.
Y eso perjudicaría
tu restaurante, y lo demás.
Pero debes ser fuerte.
Con todos mis respetos,
Padre, ése no es el tema.
Siento llegar tarde.
Tengo que decirles algo.
Y quiero que lo sepan por mí,
no por algún imbécil.
Hace unos 4 ó 5 meses
empecé a ir al psiquiatra.
Me encontraba mal
y no daban con la causa.
Ella me ayudó en eso.
¡Hablen!
¡Díganmelo a la cara!
Estoy convencido de
que fuiste muy discreto.
Y si Pussy está vivo,
seguro que lo aprobaría.
No hablé de negocios
ni mencioné nombres.
Junior lo sabe.
Lo utiliza contra mí.
Pregunten ahora,
no volveremos a ello.
No es lo peor que he oído.
Yo también fui al terapeuta
hace un año.
Tenía problemas.
Ya no digo más.
Me enseñó a superarlos.
Miren, en este negocio nuestro,
y tal como va todo. . .
. . .creo que lo mejor
sería admitir. . .
. . .que estos son tiempos
duros y estresantes.
Pero no volverá a pasar.
¿Y tú, le ves algún problema?
¿Qué es?
¿Un asesor matrimonial?
Eso es. Algo parecido, sí.
La Contra atemorizaba
a los curas.
Aquello es muy peligroso.
Es el De Cecco.
La albahaca fresca
le va muy bien.
- Padre, tiene un poco. . .
- Gracias.
- ¿Tú no quieres?
- No, tengo más en casa.
¿Y los gemelos, Rosalie?
Tú preguntas: ¿Desean
un cóctel o la carta de vinos?
Sí, lo haré como Ud. diga.
En mi otro empleo
lo hacen los camareros. . .
. . .pero lo preguntaré
al sentarles.
- Estupendo, gracias.
- De acuerdo.
Ésa aprende deprisa.
Se esmera mucho.
Tiene dos empleos,
quiere ser manager musical.
¡Todo va bien!
Los exterminadores lo lograrán.
El dueño es portugués.
Y son rigurosos.
Es genial que volvamos
a funcionar.
Tú querías decirme algo.
Me gustan los taburetes.
¡Buenos días a todos!
Hoy estás de buen humor.
Si llama Chucky,
avísame al móvil.
¿Me has oído?
Sí, creo que ya te he oído.
Tómate un calmante.
¡Nipps! ¡Nipps!
¡Perro malo!
¡Desgraciado!
¡Mierda!
¡Hijo de puta! ¡Por favor!
¡Por favor, no! ¡No!
¡Por favor! ¡Por favor!
¡Me he ortigado!
¡A mi amigo lo mataste en
la bañera! ¡No pudo huir!
¡Juro que fue Junior!
¡Odiaba al chico!
¡Sí, seguro! ¡Mr. Magoo!
¡Por favor, por favor!
¡Esto empieza a picarme!
- ¿Corrado Soprano? FBl.
- ¡Mierda!
- ¿Es Ud. Laurence Barese?
- ¿Qué pasa?
Joseph Sasso, queda arrestado.
Junior Soprano...
...capo de la familia
del mismo nombre...
...ha sido acusado de extorsión.
¡Tiene suerte de estar vivo!
...con Lawrence ''Larry Boy'' Barese...
...supuesto jefe,
Joseph ''Beppy'' Sasso...
... y otros 1 3 miembros
de la Mafia.
¡Es Tío Junior!
¡Mírale, como si fuera
un presunto!
¡Un empresario respetable!
- Corta, papá.
- Ve a secarte el pelo.
Estas acusaciones son el fruto...
...de 4 años de investigación.
Representa el más duro golpe
a la mafia de Nueva Jersey...
...desde principios de 1 980.
Tienen a Tío Junior.
¡Genial!
Aún no han atrapado...
...al supuesto jefe de los
prestamistas, Michael Palmice.
Las autoridades creen
que huyó gracias a un soplo.
¡Tiene suerte!
La mujer de Palmice ignora
el paradero de su marido.
Estaba contento, quiso estrenar
sus zapatillas de correr.
Me dijo que me queria
y que regresaba enseguida.
¡Vayan a comer a otro sitio!
¿Diga? ¡Asesor,
gracias por llamarme!
Dice que los Federales
han inflado el arresto.
A mí no me han nombrado. . .
. . .porque se trata
de una estafa entre. . .
. . .Junior, Larry y ese Diamante.
Yo no tengo nada que ver.
¡Gracias a Dios!
Ese imbécil de Altieri
ha cantado.
Hay pruebas contra nosotros
por las escuchas del asilo.
Ahora no tienen caso.
Dicen que siguen investigando.
Siempre lo dicen, suena bien.
Y no lo digo en broma.
Me preocupan más los que
han atrapado hoy, por si cantan.
¡Art! ¿Cómo te va?
Bien, Padre. Ocupado.
¿Y usted?
Ya sabes:
"El óxido nunca duerme" .
Padre, quería agradecerle que
el otro día hablara conmigo.
¿Se lo dijiste a tu mujer?
- No.
- ¿No?
Sentado en la iglesia,
comprendí. . .
. . .que puedes ser
del "Sí" o del "No" .
lón positivo, ión negativo.
No sé si te he entendido bien.
Es que esa mujer. . .
. . .siempre ha estado llena
de negatividad.
De niños, siempre
sufríamos sus enfados.
Ud. dijo que
Tony era inestable.
Yo estaba. . .
. . .enfadado.
¿Complicado? Sí, lo es.
¿Él está cómodo
fuera de la ley? Pues sí.
Pero dudar de él sólo es
una pena más de la vida.
Sobre todo porque nunca tiene
una palabra amable para nadie.
Pareces en paz.
Lo estoy, Padre.
Gracias otra vez.
Claro. Bien, Artie.
¿Prefiere "Corrado" o "Junior"?
Prefiero "Sr. Soprano" .
El cargo de jefe le duró poco.
De hecho, es poco habitual.
Se lo aclararé.
Puede evitar esos cargos
testificando que, en realidad. . .
. . .usted no era el jefe
de Nueva Jersey.
Lo era su sobrino
Anthony y aún lo es.
Él es quien controlaba a los capos
con el apoyo de Nueva York. . .
. . .y mediante el emisario
John Sacrimoni.
Queremos a Johnny Sack.
Y aún más a Mangano y a Teresi.
Y yo quiero tirarme
a Angie Dickinson.
Queremos que nos confirme. . .
. . .el dato de que Ud.
participaba en las ganancias. . .
. . .pero no daba instrucciones
ni se implicaba.
Estaba para recibir los golpes,
y ahora caen.
¿Cuánto aguantará
tragando mierda?
Ya tiene 70 años.
¿Cuántos le quedan?
¿Mi sobrino al mando?
Ese enano, no.
¡Jamás de la vida!
Deja que te ayude.
¿Hay más en el coche?
¿Cómo ha entrado?
Liliana. Pero se fue pronto.
¡Qué cosas dicen
en la tele de ese lío!
Sí. ¿Quiere un café?
Sólo si lo vas a hacer.
Padre, no empiece.
Pues en realidad, no.
Ya casi es la hora del cóctel.
¿Un vaso de vino?
¿Qué tal un Lilet, te apetece?
Sólo vine a ver cómo llevabas
lo de las acusaciones.
Con firmeza.
Lo que hablamos
hace unos meses. . .
¿Crees que lo ocurrido. . .
. . .ha hecho que Tony
analice su vida?
¿Que tome decisiones?
Ella ha usado mi tarjeta.
No, es mío. One True Thing,
acaba de salir en DVD.
Fui a la tienda de vídeo. . .
. . .y pensé que querrías
olvidar las tensiones.
¿Se queda a cenar?
¿Ocurre algo, Carm?
Es para descongelar bistecs.
Tony no viene.
Pues. . .
Como decía, me preocupa Tony. . .
Padre, a él no le importa.
Usted lo sabe y yo lo sé.
Al menos a corto plazo.
- Con más razón todavía. . .
- Es un pecador.
Pero Ud. viene aquí a disfrutar
de su comida y de sus aparatos.
- Carmela, el DVD es para ti.
- ¿De verdad?
Le dije que Renée Zellweger
no me gusta.
¿Ah, sí? No lo recuerdo.
Si quiere ver
One True Thing, admítalo.
Creí que te gustaba el cine.
¡Mea culpa!
Diablos, la misma mierda
de Tony: "¿Quién, yo?"
¡Dos es demasiado!
"¿Tony cambiará?"
¡Por favor, Padre!
Crees que soy un schnorrer,
un parásito.
Lo niegas, pero sé
que lo piensas.
No, ¿sabe lo que pienso?
Creo que le gusta. . .
No sé cómo llamarlo. . .
. . .el olor de la sexualidad
que no lleva a nada.
Siento algo por ti.
Lo he reconocido.
Pero debo superarlo
para hacer mi labor pastoral.
¿Y qué me dice
de Rosalie Aprile?
¡Así que es eso!
Le agradezco todo
lo que ha hecho por mí.
La orientación religiosa. . .
. . .el libro de budismo,
las charlas.
Yo le aprecio mucho.
Más que eso.
Pero debe autoexaminarse.
Llámelo una intervención.
Creo que manipula a las mujeres
sedientas de espiritualidad.
Y que todo eso
está relacionado con. . .
. . .la comida y la tensión sexual.
¡Sr. Soprano!
¡Su mujer lo ha encontrado!
¿A qué se refiere?
¿No han hablado?
Lo grabé en su contestador.
Su madre tuvo un ataque.
¿Un ataque?
Al ver las noticias.
Eso no es cosa mía.
Pero ocurrió.
La están estabilizando
para ir al hospital.
Sé lo que hiciste.
A tu único hijo. El mediano.
No contestará, no puede hablar.
¡Sí, y una mierda!
He oído las cintas del FBl.
Ya sabes de qué hablo.
¡Tú, George Clooney, apártate!
- ¡Seguridad!
- Tío Jun está preso.
Aún queda un detalle
para solventar.
¡No moriré fácilmente, mamá!
Viviré mucho.
Más que tú, seguro.
¡Bien, ya basta!
¡Llévensela!
¿Quieres destrozarme?
¡No lo entiende!
¡Está sonriendo, mire su cara!
¡Está sonriendo!
¡Suéltenme!
¡Mírenla!
¡Está sonriendo, diablos!
¡Bien, ya está!
¡Está de vacaciones!
Olvídate. No llegaremos
a casa de tía Patty.
¡Papá! No llegaremos
hasta allí.
¿Y para qué compramos un 4x4?
¿Para malgastar petróleo?
No podemos seguir.
No hay visibilidad.
- ¿En qué calle estamos?
- En Walnut Parkway.
Tengo una idea.
¡Vamos, adentro!
- ¡Ojalá esté abierto!
- ¡Deja el paraguas!
¡Artie, menos mal!
Los recogimos del colegio. . .
. . .y no podemos llegar a casa.
¡Oh, Madonna!
Así desde las 7.
Nadie ha cenado.
No hay electricidad,
cerraré en cuanto se vayan.
Vamos a McDonalds.
Sí, vamos.
- Vámonos.
- ¡No!
¡Vamos, vamos!
¡Algo haremos, entren!
Me dieron esteroides
y me jodieron.
¡Más te vale no acercarte a mí!
¡Miren eso!
Hola, ¿cómo están?
¿Qué tal?
Adriana, estás preciosa.
¿Cómo estás?
Chiara y sus hermanos están
en la cocina si quieren saludarlos.
Más refugiados.
El gas funciona.
Cocino a la luz de las velas y. . .
Lo que tengas nos sirve.
¡José! Cabernet, por favor.
Regaleali, ¿verdad?
Estupendo.
Puros no, por favor.
Mira a ese maldito
enano enamorado.
Y el otro, en el psiquiatra.
¿Tú cómo lo llevas?
Yo ya llevo lo mío,
lleva tú lo tuyo.
Tranquilo, hombre.
¿Qué pasa, eso te molesta?
Tú fuiste al psiquiatra.
¡No era una mujer!
Por ahí no paso.
No me cabe en la cabeza.
Tú tuviste problemas.
Con mujeres. Y dejémoslo ya.
De acuerdo.
Da igual,
he dicho lo que pienso.
¿A qué te refieres?
A nada.
Mira, ahora él será
el nuevo jefe.
En el nombre, en todo.
Deséale buona fortuna.
¿Hay mantequilla de cacahuete?
¡Artie, nos has salvado la vida!
- ¡Estupendo, gracias!
- ¡Que disfruten!
¡Mierda!
- ¡Oye!
- Tú dices "merda" .
Un momento.
Propongo un brindis.
Por mi familia.
Algún día tendrán
su propia familia.
Y si tienen suerte. . .
. . .recordarán algunos momentos. . .
. . .como éste. . .
. . .que fueron buenos.
¡Salud!
Traducidos Por Gelula, Corregidos por
Vickywasy para Argenteam www.argenteam.net